OP
ED
恭介回來囉
這一刻終於到了
你去哪兒啊
去戰鬥
恭介他…
回來了!
別打了 別打了
暫停 暫…
停
我才不要停
因為恭介他…
回來了
恭介
不好了啦
快去阻止他們
嗯? 是理樹啊
不好意思 我昨晚通宵了…
恭介不在時他們倆一直忍著沒打架
就是因為你在就能隨時過去調解啊
那麼 我來定個規則吧
雙方都空手的話 真人優勢太大
相對的 都拿著竹刀的話
謙吾優勢又太大
所以…
什麼都行
你們隨手扔點武器給他們吧
越沒用的東西越好
你倆抓到什麼就用什麼做武器
因為全是沒有實用性的武器
較之現在這種狀態就安全多了吧
戰鬥 開始!
香蕉?
嗯…你捧著隻貓幹嘛
這就是我的武器 有意見啊
話說用這玩意怎麼打啊
住手!
吾等的鈴大人來了
不准欺負弱者
弱者? 是說你嗎
啊 你吧?
少開玩笑
我說的是這隻貓
嗯…你們打架的理由是啥
聽我說啊 鈴
這傢伙編了「茅廁頓開」這詞來坑我
拜其所賜 今天我和人家交談時
不經意間說了「真是茅廁頓開啊」用到了這個錯詞
這理由也太渺小了…
是你主動跑來問我「茅廁頓開」的意思的啊
我猜你說的是茅塞頓開這詞
所以就回答了你這詞是指突然理解了某一事態而已
一開始就交代清楚啊
茅廁頓開是啥意思嘛
鈴 這下你知道責任在哪邊了吧
怎麼 你想逃嗎
看我用貓爪撕裂…
你敢踢我
就算你是恭介的妹妹
我也不會手下留情的
圍觀的 扔點武器過來
這個我要了
鰻…鰻魚派…
井之原君 加油
這種光景
並不僅限於今天
而是自童年相識
和他們玩成一片時起
就不斷重複著的日常
在那最痛苦的日子裡
在我失去雙親後沒多久的日子裡
在自閉的我面前
他們四個出現了
強敵出現了
我們需要你的力量
你叫什麼名字?
直枝 理樹
好 我們上 理樹
吶 你們是?
我們啊
懲治罪惡的正義夥伴
人稱…
Little Busters!
那的確是個強敵
我們進行了英勇奮戰
蜂蜜?
剩下的交給你們了
真人 我們不會忘記你的犧牲的
我才沒拜託你們這種事
這就是我們的邂逅
同時也是熱鬧日子的起點
這樣和他們度過一段時光後
我不知不覺間忘記了心中的痛楚和寂寞
我的內心被快樂充實
最終開始祈願
這樣的時光能永遠持續下去
可惡 今天慘透了
都怪小不點
不叫小不點
它是新來的還沒名字呢
就叫列儂吧
列儂啊
你取名字總是這麼隨便
愛因斯坦 蓋茨
奧德麗
芥川
話說恭介 這次你去哪兒應聘了
出版社 東京的
走路去東京!?
對
你…
傻吧
沒錢啊 我有什麼辦法
你們明年也三年級了
絕對也會這樣
我反正是不會徒步去求職的
不過 的確如此啊
一年後我們不是在準備升學考試就是在求職了
至今為止都在一起的我們
畢業後也可能各奔東西吧
我能說的是 一年後恭介肯定不在這裡了
我才懶得去想
那麼遙遠的事
要是現在這個狀態能一直持續下去就好了
吶 像過去一樣
我們一起做點什麼吧
幹嘛突然這麼說
具體指什麼?
你們想啊 上小學的時候
我們為了找尋罪惡走遍了很多地方吧
別把我和你們混為一談
恭介一直是我們的領袖
是他帶領我們做出那些激動人心的事
那就做只有現在才能做的事吧
來打棒球吧
棒球啊
我們組個棒球隊
隊名就叫…
Little Busters!
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
就那兒 你就站在那裡
鈴 你當投手
我來啊
說說這麼分配的理由吧
因為這樣從發展角度來看會更熱血
什麼的發展?
我們Little Busters隊的比賽必須感人且具有戲劇性
八成是受漫畫影響了
理樹 你去當接球手
好 值得紀念的第一球
開球儀式
要我扔…這個嗎
嗯 全力扔過來
全力啊…
鈴 我直說了吧
賜予你「神級零控」稱號
No Control
鈴得到了「神級零控」稱號!
我不要
我們Little Busters目前的活動室就是這裡
因為棒球社好像出了點糾紛
名義上是廢部狀態了
可是…
話說為什麼選擇棒球呢
我升上三年級後
一直到處求職
其間突然想到
我到底在幹什麼啊
以後我應該會成為上班族 一直忙於工作吧
但是 這只是因為周邊的人都決定了走這條路
我不經意間隨波逐流了而已
所以為了不間斷地主張自己的存在
我決定開始打棒球
咦 聽到中途還算明白…
最後一句無法理解
我要為了自我主張而打棒球
棒球從哪蹦出來的
你想啊
有誰會在求職期間打棒球?
這個的確沒有
一般沒人會有這個打算吧
嗯
所以才有意思啊
這跟我們一毛錢關係都沒有吧
就快比賽了
我作為副將 責任也不小
再會
為了自我主張我選擇揮劍
謙吾
讓他去吧 理樹
他總有一天會理解的
那啥 我們都還完全沒理解的說
同感
1853年佩利 駛入浦賀
1862年…
外星人襲來
火星戰爭
我說 你不用做功課的嗎
我這不正在做嘛 看就明白吧
話說回來他居然要打棒球啊
確實讓人始料未及呢
恭介就是那種會讓人跌破眼鏡的傢伙
這點地球人都知道
唷
幹嘛 又來拉我們打棒球啊
不是 今天有份作業很棘手 幫我一把吧
讓收集偉人的話
偉人的…?
也就是名言咯?
對 沒錯
貓也會從棍子上摔下來
※原句為猴子也會從樹上摔下來 顧名思義是指專業人士也會有失誤
這不是名言是諺語吧 而且錯得很不可思議
這句我收下了
新名言誕生於此
貓也會從棍子上摔下來 井之原真人
為啥我也要被叫來男生宿舍
我也沒空幫人做作業來著
事已至此 我就真心講幾句名言
讓你們看看我「那孩子還有點帥喔」的一面
這傢伙真白癡
哦 這句我拿下了
這傢伙真白癡! 棗鈴(仰視著舊友·井之原真人)
別把語境也補上啊!!!
短短一句就把真人形容透徹了啊
你小子說啥!?
都說了…
很吵!
嗯嘛 擦 缺幾
又一句深奧的名言誕生了啊
嗯嘛 擦 缺幾！ 井之原真人(回顧起其一生)
他的人生中到底發生什麼了啊
反正不會是什麼好事
被你捅了側腹很痛而已啦!
對了 我把棒球賽的日程都定好了
也就是Little Busters的首次比賽
餘下時日不多 加油啊
恭介你聽好 我們還需要以下幾樣東西才能打比賽
剩餘隊員 練習時間 你以外的隊員的幹勁
和剩餘隊員啊!
這傢伙說了兩次剩餘隊員
真人這麼說肯定有他的想法 別追究了啦
這個真沒有 對不起了!
果然是個白癡
小心我摸遍你全身把白癡傳給你哦
剩餘隊員現在開始找就行了
打棒球最少需要9人啊 還剩5人 找得到嗎
這麼說謙吾你把自己除外了啊
鈴 招集隊員的任務就交給你了
招集隊員?
辦不到
我不擅長和陌生人交流
嗯? 耳機?
喂
去吧 鈴!
招集剩下5人 這就是你的任務
原來如此 將鈴派入女生宿舍…
把女學生招進Little Busters
為什麼選女生呢
當然是因為男的居多太乏味了啊
這裡是鈴 成功潛入女生宿舍
先向人打招呼
最近的女生似乎即使到了下午打招呼也說早上好啊
太冗長了 是內行人就應該說早好
哪方面的內行人啊
慢著 我發現了一個重大秘密
快速說一遍「Oliver Sauce」 聽起來很像「早上好」吧
這…有嗎
決定好了嗎 收到
Oliver Sauce
任務失敗
汗…
那「俺是齊藤」怎麼樣
聽起來有點像「早上好」吧
俺 是齊藤
聽起來超像的耶
像個頭!
那你自己想一個啊
收到
你是齊藤
我不叫齊藤啊…
這裡是鈴 任務失敗
鈴 按常理說晚上好試試
原來如此 收到
晚上好
很好
上 拉她入隊
你對棒球有興趣嗎
棗同學有嗎
沒有
說有啊
我撒不了謊
我也沒興趣哦 拜拜
咦 棗同學 這是某種新遊戲嗎
你對棒球有興趣嗎
你…不會不知道本小姐笹瀨川佐佐美是壘球社的下任隊長候補吧
完全不知道
就算你是學園人氣第一的棗恭介學長的妹妹
而且與劍道社的英雄宮澤同學以及一個肌肉白癡很熟絡
也不用這麼跩吧
肌肉白癡…
然後你丫是英雄?
這評價算中肯吧
鈴 告訴她宮澤每次泡澡時都穿著衣服 還把襪子套在腦袋上
我才不要 蠢蛋
竟敢罵我蠢蛋!?
你白癡啊
白癡…
你們三個 給我上
接招
嗚 很痛耶
吃招
你也太囂張了
不愧是佐佐美大人 太華麗了
不知何時起 我們被恭介心血來潮捲了進去
不過恭介本人還是一如既往地抱著漫畫看
他那足以引來其他班級女生圍觀的閱讀姿態 該如何形容呢
應該說神聖吧
微笑 氣憤 時而抽泣
他那一成不變如少年般多彩的表情吸引著旁人
至今為止都在一起的我們畢業後也可能各奔東西吧
我能說的是 一年後恭介肯定不在這裡了
做只有現在做得到的事吧
「我也來試著拉Little Busters的隊員吧」
不知何時起我也如是決定
畢竟最先提出想和大家一起做些什麼的是我
先打聲招呼再說吧
請…請問…
對不起 世上有很多不可思議的事
比如甜點和甜點和甜點 所以甜點從天而降了
第1話
隊名就叫…Little Busters
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
理樹 來打棒球吧
隊名是Little Busters
恭介 還談這個啊
去招集隊員吧 我可全指望你了
任務開始!